Hola cerfistas. A ver, pues ya tenemos
fichajes. Canaprengin, ¿no queréis
fichajes? Pues ahí está
Nelson Semedo, no me acordaba. Nelson
Semedo. A ver, veo que no hay no hay
euforia en el ambiente, pero a ver,
necesitamos un lateral. No hay un
lateral que digas, vamos a fichar a al
Alves de 23 años. No hemos fichado a
Nelson Semedo. Pues bueno, es una
operación que tiene pros y contras. Eh,
¿qué opinas del jugador Cerf? Pues no
puedo opinar mucho porque no veo la liga
portuguesa. Hm. Pues porque hago otra
cosas, tengo vida. O sea, si alguien nos
dice ver la liga portuguesa, tío, es un
un
chiflado. Lo bien la
euro, bien, tampoco me pareció la
locura, pero bueno. Pros de fichar a
Semedo, no viene Bellerín porque después
de ver el euro de Bellerín y no
pagaremos 800 trillones al Arsenal. Que
se joda el Arsenal. Fuck Arsenal. A ver
si nos toca otro año, eh, en la
Champions y les metemos la tradicional
paliza. Vale, Fac Arsenal. No viene
Bellerín, ¿no? Bellerín, que es que
claro, yo lo pedí, pero se me escapó un
tema que es que había renovado el año
anterior, entonces quería hacer un sesc,
no quiero ir al Barça, pero renuevo por
mi equipo. Pues ahí te quedas, quédate
200 años allí. Pros de Semedo, más pros,
23 años. O sea, ese es un fichaje de
futuro. Si te sale bien, es un tío que
puedes tener 10 años en plantilla, como
cuando se fichó a
Alves, ¿vale? Eh, no es un Pauliño que
tiene 29 años, que dices que dentro de
dos ya
tiene 31, ya va de bajada, si sale
regular no lo puedes vender. Vale, es un
tío que tiene 23 años que si saes
regular lo puedes
vender, si sale bien te lo queda 10 años
y si sabe mal pues bueno, pues lo
también lo malvendes por ahí 23 años.
Más pros. Es negro, mola tener negros en
el equipo. Un tío ahí con potencia, con
sw ahí con un titi. No, anda que no mola
teneros en el equipo. Cómo la ya
tué. Hace falta así un Keita, un pues
Semedo para el lateral. Mola, ¿eh?
lo más pros. Este es muy importante, lo
avala mi amigo Salva Carmona, que tiene
Origami Sports, una empresa
de de estadística de jugadores y las
estadísticas de de Semedo son muy
buenas. Entonces el año pasado Salva es
la persona que me dijo el año pasado
cuando llegó un titi que todo el mundo
dijo, "Un titi que es este tío dijo,
este tío va a triunfar y ahí está." O
sea, yo confío. Esto me da me ilusiona
mucho que Salva haya dicho que este tío
es válido. Eh, ¿qué más pros de la
operación? 1,79. O sea, no hace falta
que tengamos todos los laterales que
sean ponis, ¿no? No hace falta un tío de
1,79, no es un gigante, pero bueno, está
bien, ¿no?
Eh,
contrasente más pros. Ah, bueno, otro
pro. He estado viendo vídeos, ya sé. O
sea, no soy idiota. Ya sé que en un
highlights de cualquier jugador parece
el mejor del mundo, pero bueno, se vea
en detalle. Aparte la potencia y tal,
eh, el tío hacía más ruletas marsellesas
que Cidán. Sí que es verdad que no he
visto muchos pases de la
muerte, eh, que eso es vital en el
Barça, ¿no? Tener un Alba en el lateral
derecho, un tío, si podamos tener un tío
que llega hasta el fondo y y la pone
donde la tiene que poner, pero bueno,
esto ya lo veremos. Contras es un tío de
Méndez.
Claro, siendo de portugués es difícil
que no sea de Méndez, pero es un tío que
no quiero que esté en mi club
relacionado. Ya nos coló. Claro, qué
casualidad que desde que ha llegado
Roberto fichamos gente del Valencia o
gente de Méndez o peor todavía, gente
del Valencia y de Méndez, que es ya, o
sea, un conjunto de de bueno, shita
asegurada, pero bueno. Eh, ¿qué más
contas? 35 kg, dicen. 30 + 5, no sé qué.
No sé por qué siempre que nosotros
fichamos un jugador y es 30 + 5, al
final esos cinco los pagamos sí o sí,
porque son cláusulas del tipo, bueno, si
el jugador es capaz de respirar durante
más de 3 días seguidos, eh, se paga los
5 milles. No sé qué cláusulas son esas,
pero siempre que vamos pagando. 35
millones. ¿Es caro o barato? No lo sé.
Si el tío triunfa es baratísimo. Si el
tío no
triunfa, pues es un desastre o muy muy
pésimo. Pero bueno, yo creo que es un
tío que tiene cartel, que tiene 23 años.
En el hipotético caso de que no fuera
bien, pues lo puedes vender pues por 20,
por 25, por no sería un drama. Me parece
una apuesta lógica y al menos han hecho
algo, ¿vale? algo. O sea, sé que no
vamos a ir 80,000 personas la
presentación, pero si tengo que
decantarme ahora me parece un buen
fichaje. Lateral derecho. Nos hacía
falta. Está bien, le deseamos lo mejor.
Vamos, fuerza Barsa.
[Música]